
----- Portada -----

Indicando el título, el nombre del autor,
el nombre del profesor, la titulación, la fecha y la
indicación expresa de que se trata de un Trabajo
de Fin de Grado. El título es la primera
presentación del trabajo, y debe ser breve,
conciso, exacto.


----- Índice / Sumario -----

En él se consignan todas las
partes del trabajo en el orden en el que aparecen
en él e indicando la página en la que se pueden
encontrar.


----- Presentación / Introducción -----

Texto breve, sintético y atractivo en el que se exponen el
propósito y los objetivos del trabajo, el ámbito,
alcance y límites de la investigación, la
metodología utilizada y las principales
conclusiones a las que se ha llegado.
No es una presentación del alumno ni una
reproducción de los apartados del proyecto, sino
el planteamiento del núcleo central del proyecto.

 -> Economic and social framework
 -> Motivation of this project
 -> Goals of this project
 

----- Texto del trabajo -----

Es el cuerpo principal del
documento, su parte más importante y extensa,
que variará según el tipo de TFG escogido. Ha de
estar dividido en capítulos homogéneos y
numerados. Debe quedar claramente expresado
el objetivo de la investigación, justificación de su
interés y pertinencia, marco teórico de referencia
y contexto. Se debe incluir una fundamentación
teórica que revise las aportaciones bibliográficas
principales sobre la materia, describiendo los
conceptos, teorías e hipótesis existentes. Se debe
describir la metodología utilizada y analizar la
información obtenida.


----- Conclusiones y Recomendaciones -----

Harán referencia a los resultados de la investigación
planteada en relación a los objetivos. Es
conveniente que aparezcan numeradas.


----- Bibliografía -----

Cita de manera normalizada todos
los documentos consultados y utilizados para la
realización del trabajo.


----- Anexos -----

Material utilizado en el trabajo,
demasiado extenso para incluirlo en una nota
pero necesario para justificar resultados y
conclusiones. Pueden ser tablas estadísticas,
gráficos, legislación, cronología, etc.



