
----- Cover -----
  -> title????


----- Acknowledgments -----
  Agradecimientos


----- Abstract -----
  -> one page
  -> English and Spanish???


----- Index -----
  - General
  - De figuras.
  - De cuadros

  Cómo crear un índice o sumario en Word:

  1 - Aplicar los estilos de título (Título 1, Título 2, Subtítulo, Énfasis) al texto
  2 - Word identifica estos títulos y los usa para crear la tabla de contenido
  3 - Se pueden modificar los estilos (tamaño de letra, fuente...)
  4 - A continuación se debe marcar con un clic el lugar donde Word debe situar el índice: al comienzo del documento, entre la portada y la introducción
  5 - Finalmente, hacer clic en Referencias > Tabla de contenido y escoger una tabla automática de la galería de estilos


----- Presentación / Introducción -----

  Como unas 5 páginas con las siguientes secciones:

  1.1 Motivación del proyecto
    Como 3 páginas para justificar el proyecto.

  1.2 Objetivos
    Como 1 página detallando los objetivos que se plantean inicialmente en el proyecto.

  1.3 Contenido de la memoria
    Como 1 página indicando el contenido de los siguientes capı́tulos y apéndices.

   -> Economic and social framework
   -> Motivation of this project
   -> Goals of this project



----- State of the Art -----

  Unas 20 páginas con una revisión [bibliográfica] de las bases técnicas
  del trabajo. No contar cosas que se hayan visto ya en la carrera.

    2.1 Regulation.
    2.2 Technology and trends.
    2.3 IoT Alliances and Ecosystems.
    2.4 Smart City projects.

  -> OneM2M
  -> Eclipse IoT
    -> OM2M

  -> Eclipse Smarthome
    -> OpenHAB

  -> OSGi?? (Aquí o en Desarollo?)



----- Development -----

  Dependiente del proyecto, 3 o 4 capítulos, y nunca más de 30 páginas por capítulo.

  Conviene incidir en:
    -> Arquitectura de los programas realizados
    -> Estructuración en módulos o paquetes
    -> Descripción de las interfaces
    -> Estructuras de datos fundamentales
    -> Desarrollos algorítmicos no triviales

  Conviene plantearse esta parte pensando en otro ingeniero de
  capacidad y formación semejante al proyectista, que se encuentra
  años más tarde en la tesitura de modificar el trabajo hoy realizado.
  Este hipotético sujeto de la fase de mantenimiento no es tonto, no
  necesita que le expliquen lo que puede leer en el listado de los
  programas. Lo que necesita es que le pongan encima de la mesa un
  plano para que sepa dónde y qué buscar, así como explicaciones de
  aquellos puntos del programa que no son obvios.



----- Conclusiones y Recomendaciones -----

  Harán referencia a los resultados de la investigación planteada en relación a los objetivos. Es conveniente que aparezcan numeradas.



----- Bibliografía -----

  Cita de manera normalizada todos los documentos consultados y utilizados para la realización del trabajo.



----- Anexos -----

  Material utilizado en el trabajo, demasiado extenso para incluirlo en una nota pero necesario para justificar resultados y conclusionesPueden ser tablas estadísticas, gráficos, legislación, cronología, etc.
